1. Регистрация и начало игры
Чтобы начать играть, зарегистрируйтесь
После регистрации, откроется окно самой игры, в котором:
    ♦ В верхней части экрана, вам будет задан вопрос в формате "Напишите..."
    ♦ В середине экрана перед вами будет поле ввода ответа
    ♦ Также, в середине экрана будут находиться кнопки с буквами, нажав на которые
    их значение добавится в поле ввода ответа
    ♦ Рядом с ними будут находиться кнопки backspace("⌫") и "Enter", выполняющие
    соответственные функции
    ♦ У вас будет всего 3 попытки ответа на вопрос
3. Подсказка
При ответе, вы можете использовать подсказку, которая будет показывать количество
букв в ответе, но использовав подсказку, количесто баллов, которые вы получите после
ответа на вопрос - уменишится на 1 
4. Система оценивания
При правильном ответе на вопрос, без использования подсказки, вы получаете 2 балла
Использовав подсказку, вы получаете